INSERT INTO escuela (nombre) VALUES ('Ingeniería de Sistemas'),('Ingeniería de Software');

INSERT INTO dimension (nombre,descripcion) VALUES ('Fiabilidad','Fiabilidad'),
('Capacidad de Respuesta','Capacidad de Respuesta'),
('Seguridad','Seguridad'),
('Empatía','Empatía'),
('Tangibilidad','Tangibilidad');

INSERT INTO pregunta (descripcion,id_dimension) VALUES 
('1. ¿Considera que el personal administrativo de la Facultad muestra sincero interés en resolver problemas e inquietudes que se le han presentado en algún trámite virtual o por correo electrónico?',1),
('2. ¿Considera que se ha manejado de manera eficiente el proceso de matrícula y/o rectificación de matrícula en este ciclo virtual?',1),
('3. ¿Considera que los docentes cumplen con el contenido del Sílabo del Curso con exactitud?',1),
('4. ¿Considera que el servicio académico en esta modalidad virtual ha sido efectivo y ha cumplido con sus expectativas?',1),
('5. ¿En general, considera que la atención que recibe por parte del personal administrativo en cierta área y/o oficina de la facultad es rápida?',2),
('6. ¿Considera que el tiempo para obtener una respuesta de una solicitud y/o trámite documentario realizado en la facultad es rápido?',2),
('7. ¿Considera que ante un problema ocurrido en el proceso de matrícula de la facultad, se brinda una adecuada solución a los alumnos de manera rápida?',2),
('8. ¿Los docentes y personal administrativo de la facultad han estado siempre dispuestos a brindarle ayuda?',2),
('9. ¿Considera que el personal administrativo de la facultad está atendiendo adecuadamente los trámites de los alumnos?',3),
('10. ¿En el semestre 2020-1 considera que se matriculó en los cursos y el horario que deseaba?',3),
('11. ¿Considera que los docentes han sido adecuadamente capacitados para realizar las clases virtuales?',3),
('12. ¿Considera que el trato de los docentes a los estudiantes que presentan problemas durante las clases virtuales es el adecuado? (por ejemplo si tuvieran  problemas de conexión durante una evaluación)',3),
('13. ¿Considera que la facultad se preocupa y da un seguimiento adecuado a los estudiantes que se encuentran observados debido a su rendimiento académico?',4),
('14. ¿Considera que la facultad ha adecuado el acceso a sus diversas áreas para aquellos estudiantes y maestros con discapacidad o dificultades motoras?',4),
('15. ¿Considera que los docentes de la facultad toman en consideración la situación del alumno en el contexto de la pandemia respecto a sus dificultades de acceso tecnológico?',4),
('16. ¿Considera que la facultad realmente toma en cuenta los reclamos y/o dificultades de los estudiantes?',4),
('17. ¿Considera que la Facultad cuenta con  equipos informáticos(Computadoras, proyectores)  adecuados y en buen funcionamiento?',5),
('18. ¿Considera que la facultad cuenta con aulas, auditorios, laboratorios, bibliotecas, etc , en buenas condiciones para que usted realice su actividad educativa?',5),
('19. ¿Considera usted que la facultad cuenta con espacios aseados, buena  iluminación y con apariencia agradable ( Aulas, laboratorios, servicios higiénicos, etc)?',5),
('20. ¿Considera que los docentes y administrativos de la facultad tienen un aspecto pulcro y son bien presentados?',5);